1. Granito Verde Ubatuba
	Se polido, pode ser facilmente limpo, utilizando apenas pano úmido ou água e abão neutro.
2. Granito Preto São Gabriel
	O Granito possui estrutura compacta em pretos e granulação média perfeito para ambientes internos e externos.
3. Granito Marrom Absoluto
	O granito é composto de quartzo, feldspato e mica (material responsável pela cor) que lhe conferem uma dureza muito elevada na escala de mohs e uma alta resistência à abrasão.
4. Granito Ocre Itabverira
	O Granito Ocre Itabira, assim como as outras pedras do mesmo gênero, possui alta resistência a impactos e baixa absorção de água, sendo indicado para ambientes que tenham grande circulação de pessoas e estejam expostos a ações da natureza, como chuva e sol.
5. Granito Branco Dallas
	Por ser rígido, reveste pisos de ambiente externo com grande movimentação de pessoas, além de áreas internas, como banheiros, pias de cozinhas e bancadas, fachadas, entre outros.
6. Granito Travertino
	É uma pedra natural de cor bege clara, caracterizada por veios longilíneos, que lembram ramos e folhas.
7. Marmore Carrarinha
	O Mármore Carrara, também chamado Bianco Carrara, é uma pedra natural de origem italiana, caracterizado por ser branco com veios cinza.
8. Granito Marrom São Paulo
	Amplamente utilizado em pisos e revestimentos interno e externos.
9. Granito Azul Norueguês
	As matrizes das rochas silicatadas, geralmente, apresentam-se na cor negra, possibilitada pela presença de minerais máficos (anfíbolas e micas).
10. Granito Arabesco
	O granito Arabesco é um revestimento natural, formado de três minerais: mica, quartzo e feldspato. Isso significa que o granito possui dureza e abrasão (não arranha) muito maior que mármores, porcelanatos e piso cerâmico.
11. Granito Preto Indiano
	Muito marcado por veios brancos, ele possui presença marcante na decoração. Ele combina muito bem com móveis brancos e amadeirados.
12. Granito Vermelho Brasília
	Possui fundo vermelho, com megacristais esparsos de feldspato vermelho claro e pigmentos pretos e granulação fina a média.